❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
GUK හි SEO
ඕ යෙොන්-සෙඕ
ක්වාක් සි-යැං
මට ද
ක්වොන් සූ-හ්යුන්
මිනම්ඩැන්ග්
අවසන් තරගය
මිස්ටර් නාම්,
ඔබට ජීවිතය ගැන හරිම අමාරු ග්‍රහණයක් තියෙනවා.
නඩු පවරන්නා චා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා තමයි මිනීමරුවා කියලා.
ඇයි දැන් විතරක් ඔයා ඒක අල්ලගන්නේ?
මට ඔයා ගැන හරිම කලකිරීමක් තියෙන්නේ.
මට එක දෙයක් දැනගන්න ඕන.
ජේ-ජියොන්ග්.
ඔයා එයාව මැරුවෙ ඔයාගෙම අත් දෙකෙන්ද?
හන් ජේ-ජියොන්ග්?
මට මගේ ප්‍රතිපත්ති තියෙනවා,
ඒ නිසා මම ඔහුව මරන්න හිතුවේ නැහැ.
නමුත් ඒක ඒ විදියටම ඉවර වුණා.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ? මොකද එයා
ඔයාව අල්ලගන්න පුළුවන් සාක්ෂි හොයාගත්ත නිසාද?
මට ඒකට හේතුවක් කියන්න සිද්ධ වුනොත්,
-මම හිතන්නේ ඔයා නිසා වෙන්න ඇති මිස්ටර් නම්.
-මොකක්ද?
ඔයා ඔච්චර අහංකාර නොවුනා නම්,
හැමතැනම දුවනවා,
මාව අල්ලගන්නවා කියලා කියනවා,
අභිචෝදක හැන්, ඩොක්ටර් ජුන්ග්, ඇන්ටි ඉම්,
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙක් එසේ මිය නොයනු ඇත.
තෝ බයගුල්ලෙක්...
ජීස්.
ඒක මගේ වරදක් කියලා කියනවද,
ඔබ ක්‍රීඩා කරන මායාකාරී විනිශ්චය ක්‍රීඩාව සාධාරණීකරණය කිරීමට ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද ?
ඒකෙන් ඔයාට දැනෙන්නේ ඔයා
සර්වබලධාරී සහ ධර්මිෂ්ඨ කෙනෙක් කියලද?
ඔබේ ජීවිතය අවසන් වන්නේ කවදාද යන්න තීරණය කිරීමේ බලය.
ඒ වගේ දෙයක්
මට ජීවමාන බවක් දැනෙනවා.
"මරා දැමූ ෂාමන්
පැහැරගත් රහස් පරීක්ෂකයෙකු බේරා ගැනීමට උත්සාහ කරන අතරතුර අනුක්‍රමික ඝාතකයෙකු විසින් ."
ඔයාගෙ අවසානය ඒ විදියට වෙනවට ඔයා කැමතිද?
ඔයා මාව මරලා
චා ස්යුං-වොන්ව මිනීමරුවා කරන්නද හදන්නේ?
මට කණගාටුයි,
නමුත් මාව මරන්න එච්චර ලේසි නැහැ.
ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
ඒ මෝඩයෝ.
ඔයා පොඩි...
මගේ සගයාට ඇඟිල්ල දික් කරන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත ? සාප වේවා.
- මෙහෙ එන්න.
-හේයි.
ජීස්. පැහැරගන්න එක හරිම අමාරුයි .
-අපි ගිහින් චා ඩෝ-වොන්ව අල්ලගමු.
-ඔව්, මැඩම්.
-අඬන එක නවත්තන්න!
-නවත්තනවා.
ඔයාට මාව ලිහන්න පුළුවන්ද?
මිස්ටර් නාම්.
ඔයා පේන්නේ නෑ.
මෙතන වෙන්නේ මොකක්ද කියලා තේරුම් ගන්න.
සමාවෙන්න, ඔයා බැරෑරුම් විදිහට කිව්වා.
ඔයා මාව මරනවා.
මෙතන වෙන්නේ මොකක්ද කියලා තේරෙන්නේ නැති කෙනා ඔයා .
දැන් මට තර්ජනය කිරීමට කාලය නොවේ.
ඔයා දණ ගහලා
සමාව ගන්න ඕන මෝඩයා.
මම හරිම දක්ෂ නළුවෙක් නේද?
ඔයා පුදුම වෙනවා නේද?
ඔයා කරපු ඒ පාපොච්චාරණය,
ඔයාගේ අපරාධ ගැන,
අපි ඒ ඔක්කොම කැමරාවට දැම්මා.
- දෙයියනේ.
-ඔයා හොඳින්ද?
ඔහුගේ හිස.
මම හොඳින් ඉන්නවා. මට මදුරුවෝ එපා.
නඩු පවරන්නා චා.
නෑ, චා ඩෝ-වොන්.
ඇති ඇති.
අපිත් එක්ක
නිහඬව පොලිසියට එන්න.
ඒක සැලැස්මේ කොටසක් නෙවෙයි.
ඒක ඇත්ත තුවක්කුවක්ද?
යොං-ජු.
තුවක්කුව බිම දාන්න.
අපි දැන් ඔක්කොම පටිගත කරනවා.
- මෝඩ වැඩ කරන්න එපා.
- කට වහගන්න.
මේ පැත්තෙන් සර්.
මුලින්ම නම් හන්-ජුන්ව අයින් කරන්න.
හන්-ජුන්.
එහේ.
ජේ-හුයි!
-හේයි!
-මැඩම්!
-මැඩම්.
-නෑ, අනේ මන්දා.
මම හොඳින් ඉන්නවා. චාට පැනලා යන්න දෙන්න බෑ.
ගිහින් එයාව ගන්න.
-වෙඩි තියන්න.
-පරීක්ෂක.
-සං-හ්යොප්.
ඉක්මන් කර 911 අමතන්න.
ජේ-හුයි, ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
හන්-ජුන්.
අද කිසිම බදු බරක් කරන්න එපා.
ඒක යන්තම් සැහැල්ලු තණකොළ කෑමක් විතරයි,
එයාලා කියනවා ඒක ඉක්මනින්ම සුව වෙයි කියලා.
නමුත් එය තවමත් රිදෙනවා.
මම චා ඩෝ-වොන් ට යන්න දුන්නා.
ඔයාටත් තුවාල වුණා.
මම දැනගෙන හිටියා ගු තේ-සු දඩයක්කාරයෙක් කියලා,
ඉතින් මට ඔහුගේ දඩයම් රයිෆලය ගැන හිතුනේ නැත්තේ ඇයි ?
ඒකෙන් මට හරිම කේන්තියි.
මිස්ටර් නාම්.
-මා දිහා බලන්න.
-ඇයි?
ඔයාට මොනවා හරි ඕනද? රිදෙනවද?
මම නැවත වෛද්‍යවරයා හමුවිය යුතුද?
මම ප්‍රධාන අපරාධ
විමර්ශන අංශයේ.
මම දන්නවා ඒ නිසා තමයි
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ නැතුව ඉන්න ගොඩක් උත්සාහ කරනවා.
ඔයා ඔයාවම අවදානමට ලක් කරගත්තේ ඇයි
සහ චාව ලුහුබැඳ ගියේ ඇයි?
තුවක්කුව පැහැදිලිව පෙනෙන විට.
මට ඕන වුණත්.
තේරුම් ගත්තාට ස්තුතියි.
අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි,
අපට වෙලාවක් නැහැ...
දෙයියනේ. ඔයාට තාම හෙල්ලෙන්න බෑ.
ඒක තෘණ තුවාලයක් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඒක තවමත් වෙඩි වැදුණු තුවාලයක්.
මම ඔයාට රෝහලේ නවතින්න කියන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා ඔයාගේ කණ්ඩායම විශ්වාස කරලා දවසක් විවේක ගන්න.
මට ඔවුන් ගැන විශ්වාසයක් තියෙනවා.
ඒ මට මගේ කණ්ඩායම විශ්වාස නැති නිසා නෙවෙයි.
මට දැනෙන්නේ මම හරිම මෝඩයෙක් වගේ,
ඒකයි මට
දැන්ම එයාව අල්ලගන්න ඕන.
මගේ සහෝදරයාගේ ඝාතකයා මගේ ළඟමයි හිටියේ,
මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
ඒ නිසා මම ඔහු මත විශ්වාසය තැබුවා.
මම හරිම මෝඩයෙක්.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයා මට බොරු කියනවා කියලා,
ඇත්තටම මම කෘතඥ වුණා.
එයා මට කොච්චර හිනා වෙන්න ඇද්ද කියලා මම හිතනකොට ,
ඒක මට හරිම පිස්සුවක්,
ඒ වගේම ජේ-ජියොන්ග් මේ ඔක්කොම බලන්න ඇති .
ඒක මට ගොඩක් නරකයි.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා ඔයාටම වධ දෙන්න එපා.
ඔහුගේ අභිප්‍රායන් කුමක් වුවත්,
ඒ දුෂ්කර කාලවලදී ඔහු තවමත් ඔබ වෙනුවෙන් සිටියා .
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබට ව්‍යාකූල බවක් දැනෙනවා.
ඒක මගේ වරදක්.
මම ඔයාට තනියම දුක් විඳින්න දුන්නා.
මට කණගාටුයි.
ඔයා හිනා වෙනකොට ලස්සනයි.
නමුත් ආයේ කවදාවත් එහෙම කරන්න එපා.
ඔයා හරිම බිඳෙන සුළුයි.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ගෝෂ්.
ඒකට කමක් නැහැ.
එයා කොහෙද ඉන්නේ?
ඩු-ජින්, මට සුදු ට්‍රක් එක හම්බුනා.
එච්චරයි, 5949.
ඔව්, ඒ තමයි.
තත්පරයක්.
හැන්, ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඒ ඉන්ස්පෙක්ටර් හැන් ද?
මැඩම්, ඔයා හොඳින්ද?
ඒක තණකොළ කෑමක් විතරයි, ඒ නිසා මම හොඳින් ඉන්නවා.
මම දැන් රෝහලෙන් පිටව යනවා.
චා ඩෝ-වොන් ට මොකද වුණේ?
අපි එයාව අවශ්‍ය ලැයිස්තුවට දැම්මා,
අපිට ලැබුණු ඔත්තුවෙන් ට්‍රක් එක හොයාගත්තා .
චා ඩෝ-වොන් සිටින ස්ථානය කවුරුහරි වාර්තා කළා.
ඔවුන් මොනවද කිව්වේ?
ඔවුන් තුවාල වූ කකුලක් ඇති මිනිසෙකුව
ජැක්ඩු-ඩොං නගරයට රැගෙන ගියා.
ඔහු රෝහලට යාම ප්‍රතික්ෂේප කළ විට ඔවුන්ට සැකයක් ඇති විය .
මම ජැක්ඩු-ඩොං වලට කිට්ටුවෙන් ඉන්නේ,
ඒ නිසා මම ඒක බලන්න යනවා.
ඔහුගේ අවසන් දන්නා ස්ථානය අපට එවන්න.
හරි, එයාව අන්තිමට දැක්කේ
141-5 ට, ජැක්ඩු-ඩොං.
එතනින් තමයි ඔහු බැස්සේ.
එයා දන්නවා එයාව ඕන කියලා.
එයා ලොකු රෝහලකට යන්නේ නැහැ.
අපි
කුඩා සායන සහ ෆාමසි සොයා බලමු.
මේ මිනිහා මෙහෙ ඉඳලා තියෙනවද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔහු භයානකයි,
ඉතින් ඔබ ඔහුව දුටුවහොත්, කරුණාකර අපට කතා කරන්න.
හරි හරී.
නඩු පවරන්නා පිළිබඳ පුවත
අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් මාලාවක් පිටුපස සිටියේය,
මෑතකදී මිස් ලිම් නම් ෂාමන්වරියකගේ ඝාතනය ඇතුළුව ,
රට පුරා කම්පන තරංග යවා ඇත.
නඩු පවරන්නා ඇත්තටම අනුක්‍රමික ඝාතකයෙක් වීම කම්පනයට කරුණක් ,
නමුත් මතභේදය
තවත් අවුලුවාලීම
ඔහු දරුණු අපරාධ සිදු කළ අපරාධකරුවන්ට මරණ දඬුවම ක්‍රියාත්මක කළ බව ,
එහෙත් ඔවුන් දැඩි දඬුවම්වලින් වැළකී
නිදහස් කරන ලදී.
ඔහු නඩු පවරන්නෙක් බව අමුතුවෙන් කිව යුතු නැහැ.
පෞද්ගලික පළිගැනීමක් සොයන නඩු පවරන්නෙකු,
ඒක වැරදියි.
ඔහු වීරයෙක් නෙවෙයි,
පිස්සු මානසික රෝගියෙක් විතරයි.
පෞද්ගලික පළිගැනීම් නීතියට පටහැනියි.
මේ සියල්ල සිදුවන්නේ
වාක්‍ය ඉතා සැහැල්ලු නිසා ය.
-හෙලෝ?
-නීතිය මුලින්ම තැබිය යුත්තේ වින්දිතයින්ටයි,
නමුත් එය
කාලයත් සමඟ ඉදිරියට යාමට අපොහොසත් වී ඇත.
-ඒකයි මේ දේවල් වෙන්නේ.
-ඒත්, ඔයාට මිනීමරුවෙක්ව ආරක්ෂා කරන්න බෑ.
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
දොර ඇරලා.
එයා මෙතන ඉන්න ඇති. මට ඒක විශ්වාසයි.
වින්දිතයින්ගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන් එය දෙස බලන්න.
නමුත් සුපරීක්ෂාකාරී ක්‍රියාවන්ට ඉඩ දුන්නේ නම්,
අපේ සමාජය
නීති විරෝධී අවුල් ජාලයකට ඇද වැටෙනු ඇත.
-නෑ, මම අදහස් කළේ...
-හරි, අදට අපිට තියෙන්නේ එච්චරයි.
අපගේ නරඹන්නන්ගේ අදහස් ද අප සතුව ඇත.
අපි බලමු.
තත්වය කුමක් වුවත්,
ඔවුන් මිනීමරුවෙකු ආරක්ෂා කරන්නේ කෙසේද?
-හැමෝටම පිස්සු හැදිලාද?
-ඒත් මට තේරෙනවා.
ඇත්තම කිව්වොත්,
ධනවතුන් සහ බලවත් අය
ඇත්තටම නිසි දඬුවම් ලැබෙන්නේ නැහැ.
අපරාධයේ බර
එය කරන්නේ කවුරුන්ද යන්න මත පදනම්ව වෙනස් වේ,
ඒකෙන් මිනිස්සුන්ට කේන්ති යනවා.
වාව්, ඔහුට සහයෝගය දක්වමින් තවත් බොහෝ අදහස් පළ වී තිබෙනවා .
-ඔහු වීරයෙක් විදිහට මේම් එකක් පවා තියෙනවා.
- චා ඩෝ-වොන් දැන් ගොඩක් සතුටුයි කියලා මම හිතනවා.
කෙලින්ම කිව්වොත්,
ඔහු අපරාධකරුවන් පමණක් මැරුවා වගේ නෙවෙයි.
නමුත් මෙය වඩාත් ප්‍රකෝපකාරීයි.
ඒකට සාප වේවා.
අපි ඒ අවජාතකයා අල්ලගන්න ඕනේ.
අනුකරණ අපරාධ ආරම්භ වීමට පෙර.
මුරපදය ඇතුළත් කරන්න
හේයි.
අපි චාගේ කාර්යාලය සොයනවා,
සහ ඔහුගේ දෘඪ තැටි ධාවකයේ මුරපද සංකේතනය කළ ගොනු අපට හමු විය .
ඒවා විකේතනය කිරීමට ඕනෑවට වඩා කාලයක් ගතවනු ඇත.
නිල නාලිකා හරහා,
ඉතින් මම කල්පනා කළේ මිස් නැම්ට උදව් කරන්න පුළුවන්ද කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි බලා සිටිමු.
හරි, මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
-රහස් පරීක්ෂක නා.
-ඔව්.
- ඔයාට මේ පරිගණකය කරන්න පුළුවන්ද?
-හරි.
කරුණාකර මෙය ගන්න.
ජීස්.
හැන්, මම හිතන්නේ අපිට මෙතන යමක් තියෙනවා.
හරි, මම බලන්නම්.
මෙතන දෙයක් තියෙනවා.
මෙය කුමක් ද?
ජුන් හයි-යූන්
ඒක ජුන්ග් හයි-යූන්ගේ දිනපොත වගේ.
මෝහනයේ සහ මතක ශක්තිය නැතිවීමේ බලපෑම්
හොඳයි.
අපි
ඡායාරූප සමඟ අනුමාන ක්‍රීඩාවක් කරන්න යනවා.
දැන්, පළමු ඡායාරූපය මොන වගේද?
දැන් මට තේරෙනවා ඔහු
අපරාධකරුවන්ට මරණ දඬුවම නියම කිරීමට මෙතරම් උනන්දු වුණේ ඇයි කියලා.
ඔහුගේ පියා ඔහුගේ මතකයන් හසුරුවා
ඔහුගේ මොළ සේදීම සිදු කළේය.
එයා චා ඩෝ-වොන්ව විශ්වාස කරන්න සැලැස්සුවේ
එයාගේ සහෝදරයා පිස්සු වැටිලා කියලා.
ඔහුව සිතීමට සැලැස්වූවා
නීතිය කඩ කරන දුෂ්ටයන්
තුරන් කළ යුතු බව.
මනෝ ව්‍යාධීන් සම්බන්ධයෙන්,
ඔවුන්ගේ මොළ සේදීම වඩාත් ඵලදායී වේ.
හරි වැරැද්ද මොකක්ද කියලා එයාට කියලා දෙනවාට වඩා.
එහෙනම් එයා ඇත්තටම හිතන්න ඇති
චා ස්‍යුං-වොන් ඕ හ්යොන්-උව මැරුවා කියලා?
අපරාධ ස්ථානයේ යම් දෙයක් වැරදී ඇති බව ඔහුට වැටහෙන්නට ඇත.
ජුන්ග් හයි-යූන්ව මුණගැහෙන්න ගියා,
එයා එයාට ඇත්ත කිව්වා.
-එහෙනම් එයා එයාව මරලා දාන්න ඇති.
-ඉන්න, ඉතින්...
නඩු පවරන්නා චාත් එක්තරා විදියකින් ගොදුරක් නේද?
ඔහුගේ මතකය හසුරුවා ගැනීම වෙනුවට,
ඔහු තරුණ වියේදී නිසි ලෙස දඬුවම් කර ඇත්නම් ,
ඔහු අනුක්‍රමික ඝාතකයෙකු නොවන්නට ඇත.
සමහර විට.
මේ ශබ්දය.
මට ඒක ඇහුනේ ජේ-ජියොන්ග් මැරුණු අපරාධ ස්ථානයේදී .
එහෙනම් සමහරවිට…
මට මේක හම්බුනේ නඩු පවරන්නා චාගේ කාර්යාලයෙන්.
ඉන්න.
ඉතින් ජුන්ග් හයි-යූන්
එයාට කිව්වා ඒ දේ පාවිච්චි කරන්න කියලා
ඔහුගේ මරා දැමීමේ ආශාව පාලනය කිරීමට,
නමුත් නඩු පවරන්නා චා
මිනිසුන් මැරීමෙන් පසු තමාව සන්සුන් කර ගැනීමට එය භාවිතා කළාද?
ඔහු ජේ-ජියොන්ග්ව මරන්න කලින්, ඔහුගේ ආවේග පාලනය කිරීමට ක්ලික් කරන්නා භාවිතා කරන්න ඇති.
සහ ගු තේ-සුට
මිනීමැරුම් සිදු කරන ලෙස පැවසුවා.
නමුත් ඔහු ජේ-ජොංව මරා දැමීමෙන් පසු නීතිය කඩ කළේය .
ඔහුට තවදුරටත් තමාවම තෘප්තිමත් කර ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
මිනීමැරුමකට නිරාවරණය වීමෙන් පසු...
අපි ඉක්මනට ගිහින් එයා ආයෙත් මරන්න කලින් අල්ලගන්න ඕන .
එයා පැනලා යනවා වෙනුවට තව මිනිස්සු මරයිද ?
ඔහු එක්කෝ ඔහුගේ සැබෑ ස්වරූපය පෙන්වමින්
වේගයෙන් දුවනු ඇත.
නැත්නම් ඔහු ප්‍රතිපත්තිගරුක මිනිසෙක් බව ඔප්පු කිරීමට නැවත මරා දමන්න.
පිස්සු මිනීමරුවෙක් නෙවෙයි.
කොහොම උනත්, එයාට බැරි වෙයි
නැවත මරා දැමීම නැවැත්වීමට.
දෘඩාංග ගබඩාව
මට ඔබට යමක් සොයා ගැනීමට උදව් කළ හැකිද?
ඉන්න, ඔහු නිදොස්
කොට නිදහස් කළාට පස්සේ අතුරුදහන් වුණා?
හරියටම අතුරුදහන් වුණේ කවුද?
හරි, ඔයා එයාව
චයිනාටවුන් වල කඩේකදී දැක්කද?
හරි හරී.
හෙලෝ, මේ හත්වන අංශය.
මම ඉන්නේ සින්මියොන්ග් ඉලෙක්ට්‍රොනික
වෙළඳපොළේ දෙවන වෙළඳසැලේ
-ඔව්.
-එයා නැව් ටිකට් එකක් ගත්තද?
ඉන්න, නමුත් ඒක අමුතුයි නේද?
ඔහු ජෙජු-ඩෝ වෙත යන බවත් උත්සාහ නොකරන බවත්
කොහේ හරි ඈතකට හොරෙන් ගෙනියන්නද?
චා ඩෝ-වොන්ව මිනිත්තු පහකට පෙර සින්මියොන්ග් ඉලෙක්ට්‍රොනික වෙළඳපොළේදී දක්නට ලැබුණා .
සින්මියොන්ග් ඉලෙක්ට්‍රොනික වෙළඳපොළ…
-මැඩම්.
-සින්මියොන්ග්…
බලන්න.
කුමක් ද?
එයා ගැන APB එකක් තියෙනකොට එයා හැමතැනම යනවා .
ඔහු ඕනෑවට වඩා නොසැලකිලිමත් නේද?
එයාට සැලැස්මක් තියෙනවා වගේ.
මම ගොනු විකේතනය කළා!
ගු තේ-සුගේ ලැප්ටොප් එකේ ඒ පින්තූරවල ගෝපුරි රෙදිපිළිවල ලියා ඇති නම්
සහ චා ඩෝ-වොන්ගේ ලිපිගොනු වල සිටින පුද්ගලයින්
සමාන වේ.
ඉතින් ඒකෙන් ඔප්පු වෙයි චා ඩෝ-වොන් හැදුවා කියලා
ක්‍රියාත්මක කළ යුතු පුද්ගලයින්ගේ ලැයිස්තුව.
ඉතින් මේක "මරණ සටහනක්" වගේ.
නමුත් අපට මෙහි බොහෝ අලුත් නම් තිබේ.
ඔවුන් ඔහුගේ ඊළඟ ඉලක්කය විය හැකියි.
කුමක් ද?
ඔවුන් කවුදැයි සොයා බලන්න.
හරි හරී.
-මොකක්ද?
-ඔව්.
හායි. චා ඩෝ-වොන් කොහෙද කියලා ඔයා හොයාගත්තද?
ඔව්, නමුත් ඔහුව
තැන් කිහිපයකදී දැක තිබෙනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහුව සින්මියොන්ග් වටේටම දැකලා තියෙනවා.
චයිනාටවුන් හි සාප්පුවක,
මගී පර්යන්තය,
සහ සින්මියොන්ග් ඉලෙක්ට්‍රොනික වෙළඳපොළ.
අපි තහවුරු කළා ඔහු
ඒ තැන් තුනටම ගිහින් තියෙනවා කියලා.
මට විශ්වාසයි එයාට සැලැස්මක් තියෙනවා...
ඒ කවුළුව දැන්.
ලැයිස්තුවේ ඉන්න අයගේ ලිපින ආයෙත් මට පෙන්නන්න .
හරි හරී.
මෙම ලැයිස්තුවේ සිටින පුද්ගලයින්ගේ ලිපින
සහ චා දෝ-වොන් දැක ඇති ස්ථාන සමාන වේ.
ඔහුගේ ෆ්ලෑෂ් ඩ්‍රයිව් එකේ මරණ දඬුවම නියම කළ යුතු පුද්ගලයින්ගේ ලැයිස්තුවක් අපට හමු විය .
මම හිතන්නේ එයා
ඒ ලැයිස්තුවේ ඉන්න අයව මරන්න පස්සෙන් පන්නනවා.
තුන් දෙනෙක් ඉතුරුයි. වූ අම්-චියොල්,
චෝ බොක්-චොන්, සහ ඕ සින්-ප්යොං.
මම දැන් ඔයාට ගොනුව එවන්නම්.
ඕ සින්-ප්යොන්ග්?
ඒ කතා කරපු කෙනාගේ නම.
-චා ඩෝ-වොන්ව දැක්කා කියලා කියනවා.
-මොකක්ද?
ඔව්, චෝ බොක්-චියොන් ළඟ ට්‍රක් එකක් තියෙනවා
ඔහු සමුද්‍ර නිෂ්පාදන ප්‍රවාහනය කිරීමට භාවිතා කරන.
එහෙනම් චෝ බොක්-චියොන්
මගී පර්යන්තයේ සිටිය යුතුයි.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔහුට තම ඝාතන රැල්ල නැවැත්වීමට කිසිදු අදහසක් නොමැති බවයි .
ඒ වගේම ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ අපිට
එයාව අල්ලගන්න අවස්ථාවක් ලැබෙනවා කියන එකයි.
අපි ඒ තුන්දෙනා ගැන අවධානයෙන් හිටියොත්.
අපි දන්නේ නැහැ ඊළඟට කවුද කියලා,
ඉතින් අපි තැන් වෙන් කරගෙන
බලන්න පටන් ගමු.
සින්මියොන්ග් ඉලෙක්ට්‍රොනික වෙළඳපොළ ළඟයි,
ඒ නිසා අපි එතනට යමු.
හරි, අපිත් දැන්ම යමු.
-අපි යමු ඒ අවජාතකයා අල්ලගන්න, චා ඩෝ-වොන්.
-අපි යමු.
-හරි.
අපි යමු.
ඩේයුන් පොලිස් ස්ථානය
වූ අම්-චියොල්, සැබෑ නම ලින් චෙං.
ඔහු ජාවාරම්කරුවෙක් සහ මිනීමරුවෙක්.
ඔහු චීන පුරවැසියෙක්, ඔහු
නැවත මෙරටට ගෙන්වා ගන්නා අතරතුර පැන ගියා.
නැවත ඇතුළුවීම තහනම් කර තිබියදීත් ඔහු ආපසු හොර රහසේ ඇතුළු වන්නට ඇත .
ඒකට සාප වේවා.
ඔහුගේ නම චෝ බොක්-චොන්.
ඔහුට වයස අවුරුදු 37 ක් වන
අතර ඔහුට ළමා අපයෝජන චෝදනා එල්ල වී තිබේ.
ඔහු සැබෑ කුණු තෝරා ගත්තේය.
අපි ඔහුව නැවැත්වීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමු.
තවත් ගොදුරු වීමට පෙර.
ප්‍රහාරක තොරතුරු
OH SIN-Pyeong
වාව්, මොන පිස්සු ජරාවක්ද.
-මොකක්ද?
-ඔහුගේ පෙම්වතිය ඔහුගෙන් වෙන් වුණා,
ඉතින් ඔහු ලුහුබැඳ ගියා, බ්ලැක්මේල් කළා,
පැහැරගෙන ගොස්, පසුව ඇයව මරා දමන බවට තර්ජනය කළේය.
ඇය කොතරම් ආතතියට පත් වුණාද
කියනවා නම් ඇය සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කළා,
- මේ ජරා මිනිහා මොනවද කිව්වේ කියලා ඔයා දන්නවද?
- එයා මොනවද කිව්වේ?
"ආදරය කිරීම අපරාධයක් නොවේ."
-ඒ මගුල...
-දෙවියනේ බැල්ලිගෙ පුතා.
ඉතින් දැන් ඒ බැල්ලිගෙ පුතා කොහෙද?
බැල්ලිගෙ පුතා තාමත්
සින්මියොන්ග් ඉලෙක්ට්‍රොනික වෙළඳපොළේ ඉන්නවා.
එයා යන්න කලින් අපි ඉක්මනට යමු.
ඔව්, හරි.
-ග්වං-ටේ.
-ඔව්.
මෙතනින් පටන් අරන් තැන පීරන්න.
සමාවන්න.
ග්වං-ටේ.
ඒ චා ඩෝ-වොන් නේද?
ඒ. ඒ ඔහු.
චා ඩෝ-වොන්.
සමාවෙන්න. සමාවෙන්න.
-සමාවෙන්න.
සමාවන්න.
- සමාවෙන්න.
- අපරාදේ.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඉක්මන් කරලා එයාව හොයාගන්න.
චා ඩෝ-වොන්.
- දෙයියනේ, මොන මගුලක්ද?
- සමාවෙන්න.
- ඔයා කවුද?
- මට සමාවෙන්න.
අන්න එතන. චා ඩෝ-වොන්, ජරා මිනිහා.
-හේයි!
-චා ඩෝ-වොන්!
එයා කොහොමද මෙච්චර වේගවත්?
හේයි, චා ඩෝ-වොන්.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මට කණගාටුයි.
අපි හිතුවේ ඔයා වෙන කෙනෙක් කියලා.
-ඔයා කවුද?
-අපි කවද්ද එයාලව මාරු කළේ?
-අපිට කෙලවෙලා.
මිස්ටර් ඕ.
මම එතනට ගොඩක් ලඟයි.
ඔයාගේ ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්න එපා.
ඒක ඔයාගේම ආරක්ෂාවට.
ඔයා මට කිව්ව තැන හැංගෙන්න.
ඔහු තවමත් කතා කරන්නේ නැහැ.
මම සු-චියොල් එක්ක කඩේට යන්නම්.
ඔයා සීසීටීවී ෆීඩ් එකට හැක් කළාම මට කතා කරන්න.
හරි හරී.
-ඒක වැරදි විදිහ. මේ විදිහට.
-හරි.
වෙඩි තියන්න. මගුල් ජාලය.
අනේ මන්දා, ඇයි ආයෙත් සිග්නල් නැති වෙලා තියෙන්නේ?
සමහරවිට ගොඩනැගිල්ල පරණ නිසා වෙන්න ඇති.
ඉතින් ඔයාට CCTV ෆීඩ් එකට හැක් කරන්න බැරිද?
අපි ඇතුළට ගොස් එයට අතින් සම්බන්ධ විය යුතුයි .
-ජැං මහත්මයා.
-ඔව්?
එහේ.
නඩත්තුව
ඒකාබද්ධ පාලන මධ්‍යස්ථාන
කාර්ය මණ්ඩලයට පමණි
හෙලෝ, අපි TK වලින්.
- ඔයා කලින් ඇවිත්.
- දැන් සාමාන්‍ය පරීක්ෂාවට වෙලාව.
සාමාන්‍ය පරීක්ෂාවක්ද?
මම හිතුවේ ඔයා මෙහෙට ආවේ දේවල් හදන්න කියලා.
ඇත්තෙන්ම අපි එහෙමයි.
අපි දේවල් පරීක්ෂා කරලා ඒවා හදන්නත් යනවා.
ඔයා දන්නවනේ කොහොමද කියලා.
එන්න ඇතුලට.
නඩත්තුව
ඒකාබද්ධ පාලන මධ්‍යස්ථාන
කාර්ය මණ්ඩලයට පමණි
සංඥා නැත
ඇයි ඒ හැමෝම එහෙම?
එයාලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මොඩමය ක්‍රියා විරහිත කර නැවත ක්‍රියාත්මක කරන්න.
LAN කේබල් සහ මොඩමය
සියල්ලම පැටලී ඇත.
සීසීටීවී සඳහා මොඩමය කුමක්දැයි පිරිසිදු කරන්නා නොදනී .
නම් හන්-ජුන් පහර දීමට පෙර ඉක්මන් කර එය සොයා ගන්න .
කවුරුහරි LAN කේබලය කපලා.
මම හිතන්නේ අපි එය නැවත සම්බන්ධ කළ යුතුයි.
මේක කවුද කරන්න ඇත්තේ?
ඔබ ළඟ අමතර LAN කේබල් තියෙනවද?
හයි-ජුන්?
මම ගිහින් කේබල් එක අරන් එන්නම්.
- ඔයාට මෙතන ඉන්න පුළුවන්ද?
-හරි.
ලොක්කා, කවුරුහරි මෙතන අන්තර්ජාල කේබලය කපලා.
හයි-ජුන් ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා මම දැන්ම ඇය ළඟට යනවා.
නා-ඩෑන්, ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
යමක් සිදුවුණාද?
වෙඩි තියන්න.
මේ ගොඩනැගිල්ල B, 15, 1 වන මහල,
අපි නියම ස්ථානයේ ඉන්නේ.
ඉතින් දොරවල් තවමත් විවෘතව තිබියදී ඔහු කොහෙද ගියේ ?
අනේ මන්දා, ඇයි එයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
-මම යන්නම්, ඔයා...
-නෑ.
මම එයාලව හොයාගන්නම්, ඔයා මෙතන ඉඳලා
ඕ සින්-ප්යොන්ග් එනකම් ඉන්න.
හරි හරී.
-මොනවා හරි උනොත් මට දැන්ම කතා කරන්න.
-හරි.
ඔහු ගොඩක් බය වෙලා
පොලිස් ආරක්ෂාව ඉල්ලුවා,
ඉතින් ඔහු කොහෙද ගියේ?
මිස්ටර් ඕ.
මහත්තයා. ඕහ්, මේ පොලිසිය.
ඔයා පොලිස් ආරක්ෂාව ඉල්ලුවා නේද?
මිස්ටර් ඕ.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
මම හිතුවේ ඔයා ඒ පිස්සු
නඩුකාරයා කියලා, ඔයා හොඳටම බය වෙලා හිටියා.
කරුණාකර මාව මරන්න එපා.
ඉදිරියට එන්න.
ඒකට සාප වේවා.
එන්න, ඔවුන් කොහෙද?
ජීස්.
බෝල්ට් මධ්‍යස්ථානය
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හන්-ජුන්,
-මෙතන මොකක් හරි දෙයක් තියෙනවා.
-ඔයා කොහෙද?
මම හාඩ්වෙයාර් කඩේ ඉන්නේ,
මම හිතන්නේ මම ඇතුලට ගිහින් පරීක්ෂා කරලා බලන්න ඕනේ.
මිස්ටර් ඕ.
මිස්ටර් ඕ, ඔයා හොඳින්ද?
නැගිටින්න. කවුද ඔයාට මේක කළේ?
නඩු පවරන්නා. ඔහු…
මොකක්ද? නඩු පවරන්නා? නඩු පවරන්නා චා?
ඔයා මොකද කරන්නේ, අවජාතකයා?
දැන්ම මේක අගුළු හරින්න.
-මොකක්ද? මොකද උනේ?
-ඔයා මට විහිළු කරනවද?
නඩු පවරන්නා චා
ඕ සින්-ප්යොංට පිහියෙන් ඇන පලා ගියේය.
ඕ සින්-ප්යොං ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු හොඳින්ද? නඩු පවරන්නා චා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම හිතන්නේ එයා මාව මෙතන හිර කළා
ඔයාව ලුහුබඳින්න යනවා, ඒ නිසා පරිස්සම් වෙන්න.
මම හැකි තරම් ඉක්මනින් එහි යන්නම්.
වාහන නැවැත්වීමේ ඉඩම
හේයි.
ඔයා ඒ ළමයින්ට මොනවද කළේ?
මම ඔවුන්ව මැරුවේ නැහැ.
ඒ හැමෝම හොඳින් ඉන්නවා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මගේ ඉලක්කය සැමවිටම...
ඔයා, මිස්ටර් නාම් හන්-ජුන්.
එතන හරිම නිහඬයි.
- අපි තුනේ ගණන් කරමු.
- ඔව්, හරි.
එකයි දෙකයි තුනයි.
ඔයා කඩේ අරින්න ලෑස්ති ​​වෙනවා.
වූ මහතා, අපි පොලිසිය.
අපි මෙතන ඉන්නේ බිස්නස් එකක් බලාගෙන නෙවෙයි,
අපිට ඕනේ දෙයක් බලන්න විතරයි.
එන්න, ඒක හරි.
- පොලිසියේ යකා. මෙහෙට එන්න.
- එන්න.
මට චා ඩෝ-වොන් හම්බුනා.
එයා ඉන්නේ සින්මියොන්ග් ඉලෙක්ට්‍රොනික වෙළඳපොළේ.
ෂාමන් මහත්මයා, මට සමාවෙන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ අපිට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
වාව්.
වාව්, මේක ඇත්තටම වැඩ කරනවා.
ඉතින් ඔබ වීඩියෝව සොයා ගත්තා.
නමුත් ඔයා හිතන්නේ නැහැ නේද මම තාමත්
ඒ මෝඩ ක්ලික් කරන්නාට ප්‍රතිචාර දක්වනවා කියලා?
ඒකයි මම කියන්නේ.
ඔයා මේ දේවල් වලට ප්‍රතිචාර දක්වන ළමයෙක් නෙවෙයි ,
නමුත් මට ඔබ ගැන දුකක් දැනුනා.
ජීස්, මම වීඩියෝ එක බලමින් හිටියා,
ඒක හරිම දුකක්.
ඒකෙන් මට කල්පනා වුණා
මම ඔයාව නිදහස් කරන්න ඕනද කියලා
ඒ ජරා මොළ සේදීම.
"මොළ සේදීම"?
ඉතින් ඔබ මගේ විනිශ්චයන් පවා
මොළ සේදීමේ ප්‍රතිඵලයක් ලෙස හඳුන්වනවාද?
මනුෂ්‍ය වර්ගයාගේ විනිශ්චයකරු තමා යැයි විශ්වාස කරන මායාකාරී රාක්ෂයෙක් .
ඒ ඔයා.
දෙයියනේ, ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි.
මගේ තාත්තත් එහෙමයි මං දිහා බැලුවේ.
නමුත් ඇත්තටම නීතිය කැඩුවේ ඔහුයි .
මම කෙනෙක්ව මැරුවාම එයා මට නීතියෙන් බේරෙන්න ඉඩ දුන්නා .
ඉතින් ඔයා මාත් එක්ක හරිම ධර්මිෂ්ඨයි වගේ රඟපාන්න එපා .
ඔයා තවත් කුහක බියගුල්ලෙක් විතරයි.
ඇයි?
ඔයා හිතන්නේ නෑ කියලාද?
පොඩි කාලේ බැන්නා නම් දැන් ඉන්න යක්ෂයා වෙන්නේ කොහොමද ?
භයානක ගොදුරක් ලෙස පෙනී සිටීම නවත්වන්න.
ඔයා දන්නවද ඔයා ආත්ම අනුකම්පාවෙන් පිරුණු සැබෑ හේතුව ?
මොකද
ඔයා පිළිගත්තට පස්සේ ඔයා කඩා වැටෙන්න යනවා.
ඔයා විනෝදෙට මිනිස්සු මරනවා,
මෝඩයා.
ඔබත් ඒක මම වගේම හොඳට දන්නවා.
ඔයා පිස්සු මානසික රෝගියෙක් විතරයි.
දැන් එන්න.
ඇයි ඔයා ඒක දැනටමත් පිළිගන්නේ නැත්තේ?
ඔයා නිකම්ම පහත් මිනීමරුවෙක්.
ඔයා හිතන තරම් ධර්මිෂ්ඨ ශ්‍රේෂ්ඨ විනිශ්චයකරුවෙක් නෙවෙයි ඔයා .
කමක් නැහැ.
මම අද ඔයාව මරනවා.
ඔයා දන්නවනේ, මම සාමාන්‍යයෙන් සාමවාදියෙක්.
නමුත් වැඩිහිටි හා ප්‍රඥාවන්ත කෙනෙකු ලෙස.
අද මම ඔබට පාඩමක් උගන්වන්නම්.
මා ළඟට එන්න, පන්ක්.
ඔයා මම කවුද කියලා දන්නේ නැහැ නේද?
මම ජැං ඩු-ජින්, ඔයා පන්ක්.
-හේයි.
-හේයි, මාව අතාරින්න.
ඔයා දන්නවා ද?
මිනිස්සුන්ට මාව අවශ්‍යයි.
ඔවුන්ට තම අත්වල ලේ තැවරෙන්නට අවශ්‍ය නැත
, නමුත් ඔවුන් අපරාධකරුවන් හෙළා දකී.
ඔවුන් අතර නිදහසේ ඇවිදින්න.
ඔයා හිතයි මම කරන දේ අපරාධයක් කියලා,
නමුත් මට නම් ඒක යුක්තියයි.
ජීස්, පිස්සු අවජාතකයා.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඔයා
සමාජයට උදව්වක් කරනවා කියලා?
ඒකට සාප වේවා.
මට ඒක ගොඩක් දුරට හරි.
ඔයාට ස්තූතියි , මම ගොඩක් කාලයක් සතුටින් හිටියා .
මට තේරුම් ගන්නත් සිද්ධ වුණා
මිතුරන් ගැන කතා කරන විට මිනිසුන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද ?
මම හිතුවේ මම ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා.
මම එතකොට ඔයාට කිව්වා එහෙම කළොත් ඔයා මැරෙයි කියලා.
ඒක හරිම නරකයි.
මගේ විනිශ්චයන් ලෝකය වෙනස් කරන ආකාරය නොදැක ඔබ මිය යනු ඇත .
ඔයා හිතන්නේ ඔයා හරිම දක්ෂයි කියලා
නේද?
නමුත් ඔබ එසේ නොවේ.
ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි.
මම හැම විටම ඔයාට වඩා අඩියක් ඉදිරියෙන් හිටියා,
මට ඔයාව හන් ජේ-ජියොන්ග් වගේ මරන්න තිබුණා,
ඒත් මම ඔයාට ජීවත් වෙන්න දුන්නා.
පිස්සු යක්කු...
- මාව අතාරින්න.
- නිශ්චලව ඉන්න.
අපි ඔහුව අල්ලගත්තා.
-ඔයාට මාංචු නැද්ද?
-නෑ.
මමත් නැහැ.
හොඳයි, ඔයා මෙහෙ.
අපි හදිස්සියි,
ඔයාට පුලුවන්ද මුළු කට්ටියවම අත්අඩංගුවට ගන්න?
මේ විකාර ඇති.
මම වාසනාවන්ත නැහැ.
මම දක්ෂයි. ඔයා මට ජීවත් වෙන්න දුන්නේ නෑ.
මම ඔයාව අල්ලගත්තා.
සහ
ජේ-ජියොන්ග්.
ඔයාගෙ ඔය ජරා කටින් එයාගෙ නම කියන්න එපා .
හන් ජේ-ජියොන්ග්?
මම ඔයාට කිව්වද?
ඒ හන් ජේ-ජියොන්ග්
මැරෙන්න කලින් මගෙන් බැගෑපත් වුනාද?
ඔහු ගොරවමින් මගෙන් අයැද සිටියේ ඔහුව මරන්න එපා කියායි.
මට ඒවා බේරගන්න වෙනවා.
මම ලේ ගැලීම නැවැත්තුවා,
ඒ නිසා කරුණාකර ඉතිරි ටික බලාගන්න.
-හරි.
-ඔව්.
හයි-ජුන්!
නා-දන්! හන්-ජුන්!
මොකක්ද? ඔයාට මාව මරන්න බැරිද?
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම වරදකාරී හැඟීමකින් පිරී ඉතිරී යනු ඇතැයි ඔබ බිය වෙනවාද ? නැතහොත්...
ඔයා මට වඩා වෙනස් නෑ කියලා දැනගන්න බයද ?
එය කුමක් ද?
ඉතින් ඔයා මැරෙන්න බයද?
ඒකට සාප වේවා.
තෝ කුණු කෑල්ලක්...
මම අවුරුදු හයක් ඔයාව පස්සෙන් ගියා.
ඔයා දන්නවද මම ඔයාට වඩා කොච්චර වෙනස්ද කියලා?
මම හිතන්නේ නැහැ මම යුක්තිය මූර්තිමත් කරනවා කියලා.
ඒ නිසා මම ඔයාව මරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව පොලිසියට අල්ලලා දෙනවා.
මිනිස්සුන්ට මරණ දඬුවම දෙන්න ඔයා කවුද?
ඔබ යුක්තියේ පැත්තේ ඉන්නවා කියලා විශ්වාස කරන්න ඔයා කවුද ?
ඔයා පිස්සු නිසා. අනේ මන්දා.
ඒ ඔයා පිස්සු නිසා.
එදිනම!
නා-ඩෑන්, ඔයා හොඳින්ද?
-නා-ඩෑන්.
-වෙඩි තියන්න.
හ්යේ-ජුන්! නා-දන්!
සංගීතය!
අනේ දෙවියනේ. මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
මම බය වෙලා හිටියේ මරන්න වගේ.
මම හිතුවේ මම ඇත්තටම මැරෙයි කියලා.
නමුත් හැන්-ජුන් කොහෙද?
ඔහු කොහේ ද?
-වෙඩි
තියන්න.
මිස්ටර් නාම්.
වෙඩි තියන්න.
චා ඩෝ-වොන්, ඔයාව අත්අඩංගුවට අරන් ඉන්නේ.
මිනීමැරුම
සහ මිනීමැරුමට පෙළඹවීම සඳහා
හන් ජේ-ජොං, ජුං හ්යේ-යූන්
සහ ඉම් හුයි-සුක්ගේ.
ඔබට නිහඬව සිටීමට අයිතියක් ඇති
අතර නීතිඥවරයෙකුගේ අයිතියද ඇත.
ඔබට ඔබ ගැන පැහැදිලි කිරීමට අවස්ථාවක් ද ලබා දෙනු ඇත ,
ඒත් මේක තමයි උඹේ අවසානය,
පව්කාර බැල්ලිගෙ පුතා.
වාව්. එයා මට හොඳටම ගැහුවා,
ඒත් ඔයා එයාව පයින් ගහලා එළියට දැම්මා.
- අපරාධකරුවන්ට මරණ දඬුවම දෙන්න ඔයා පෙලඹුණේ ඇයි?
- වින්දිතයින්ට යමක් කියන්න තියෙනවද?
සමහර අය ඔබව වීරයෙක් ලෙස වර්ණනා කරනවා,
දැන් ඔයාව අල්ලගත්තාට පස්සේ ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ ?
ඔහු වීරයෙක් නෙවෙයි,
ඔහු හුදෙක් මාලා ඝාතකයෙක් පමණයි.
ඔව්, ඉඩ දෙන්න.
වැරදිකරු අල්ලා ගැනීමේ ඔබේ රහස කුමක්ද ?
ඔයා කොහොමද එයා කොහෙද කියලා දැනගත්තේ?
ඔයාට ඔත්තුවක් ලැබුනද?
මම මගේ හැකියාවන් පාවිච්චි කළා විතරයි.
අපරාධකරු සිතන්නේ කුමක්දැයි මම නිගමනය කළෙමි.
සහ අපරාධ පැතිකඩකරුවෙකු ලෙස ඔවුන්ගේ අපරාධවල රටාව විශ්ලේෂණය කළේය .
හන්-ජුන්.
-හන්-ජුන්.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ ඝාතකයාගේ ඊළඟ ඉලක්කය?
-ඔහ්, හොඳයි...
-ආත්මයන් ඔහුට කිව්වා.
- ආත්මයන්?
-නෑ, ඒක නෙවෙයි...
මේ යොන්ග්හේ-ඩොං හි ප්‍රසිද්ධ ෂාමන්.
ෂාමන් උත්තරීතර, ෂාමන් මහතා.
මේක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
යාලුවනේ, අපිට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඉතින් ඔහු චා ඩෝ-වොන් පිළිබඳ කැත සත්‍යය හෙළි කළේය.
ආත්මයන් සමඟ ඔහුගේ ශක්තිමත් සබඳතා භාවිතා කරමින්.
ජැක්ඩු-ඩොං
ඉඩම් සංවර්ධන ව්‍යාපෘතිය ගැන ඔයා දන්නවා නේද?
ෂාමන් මහතා ඒ පිළිබඳ සත්‍යය ද හෙළි කළේය .
ඔහු 150 Yonghae-dong Café Minamdang හි සිටී.
-ඕනෑම වෙලාවක අපිට කතා කරන්න.
-ඒක හරි.
ඉක්මන් කරලා හිනා වෙන්න. ඔයාට තාමත්
ලොකු ණයක් ගෙවන්න තියෙනවා මෝඩයා.
මම ෂමන් නම් හන්-ජුන්,
යොන්ග්හේ-ඩොංගේ ආශ්චර්යය.
ඔව්, ඔහු නියම යකැදුරෙක්.
ආත්ම සමඟ ඔබේ සම්බන්ධතාවය
ශක්තිමත්ම වන්නේ කවදාද?
එය ඕනෑම වේලාවක පැමිණේ.
සතියකට පසු
ජීස්.
මම මේක කරන්න ඕනද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම හිතුවේ ඔයා ඒ ගැන පස්සේ පසුතැවෙයි කියලා.
ඔයාගේ අම්මා මෙහෙ ඉන්නවා.
යොං-ජු.
ඒ අම්මා.
ඔයා ඇයි එතන ඉන්නේ?
මී පැණි.
ඔයා එතන ඉන්න හොඳ නෑ.
මට කණගාටුයි.
මට ඉතා කනගාටුයි,
මගේ බබා.
යොං-ජු.
මම හිතන්නේ මේක අපේ අවසානය කියලා.
මම ඔබට සුභ පතනවා, ජේ-හුයි.
මම ඔබට සුභ පතන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ ජීවිතේ හැම මොහොතක්ම
අපායක් වගේ දැනෙන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මට ඒකට ආසයි මේ වගේ විකාර කතා වලට වඩා.
"මම ඔයාට හැමදේටම සමාව දුන්නා,
ඔයාත් පසුතැවිලි වෙන්න ඕනේ."
ඔයා හිතන්නේ ඔයා කරපු අපරාධ වලට පසුතැවිලි වෙන්න කියන එක විකාරයක් කියලද ?
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
දඬුවම් ලැබිය යුතු අයට විතරයි මම මරණ දඬුවම දුන්නේ කියලා ?
මගේ සහෝදරයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
අඩුම තරමේ ඔයා පිළිගන්න ඕන නැද්ද
මගේ මල්ලිව මරපු එක වැරදියි කියලා?
ඒ ගැන පසුතැවීමක් හෝ වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවාද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම කවදාවත් ඒ ගැන පසුතැවුනේ නැහැ.
මට ටිකක් වරදකාරී හැඟීමක් දැනුනා,
නමුත් නඩු පවරන්නා වන හැන් ගැන නම් නෙවෙයි,
ඔයා ගැන.
ඔයා හිතන විදිහ දැක්කම
ඔයාගේ සහෝදරයා මැරුනේ ඔයාගේ වරදක් නිසා කියලා,
මට ටිකක් නරකක් දැනුනා.
අපේ සම්බන්ධතාවය තුළ,
හන් ජේ-ජියොන්ග් බැඳීම විය
ඒක අපිව සම්බන්ධ කළා.
ඒකයි මම ඔයාට කැමති වුණේ.
ඔයාත් ඒක දන්නවා. ඒක නෙවෙයිද හේතුව
ඒ ක්‍රියාවලියේදී ඔයාට තුවාල වුණත් ඔයා මාව බේරගත්තාද ?
මම ඔයාව බේරගත්ත නිසා
මම පොලිස් නිලධාරියෙක්,
අපි අතර බැඳීමක් දැනුණු නිසා නෙවෙයි.
ඔයාට වරදකාරී හැඟීමක් දැනුනද?
ඔයා මට කැමති වුනාද?
ඔයා මගේ වේදනාව බලාගෙන හිටියා විතරයි
සහ ඔබ මරා දැමූ විට ඔබට දැනුණු සතුට නැවත අත්විඳීම
.
ඒක ඇත්ත වෙන්න පුළුවන්.
තවමත්, මම අවංකව සිටියෙමි
මම ඔයාට කැමතියි කිව්වම.
-"අවංකද"?
-ඔව්.
මම ඇත්තටම කනගාටු වෙන දේ ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
මම ඔයා තුළ ඉන්න යක්ෂයාව
ටිකක් කලින් හඳුනාගත්තා නම්,
ඔයා මරපු මිනිස්සුන්ගෙන් කීප දෙනෙක්ව මට බේරගන්න තිබුණා
. එච්චරයි.
මම ඒ වරදකාරී හැඟීමෙන් සදහටම ජීවත් වෙනවා.
හරි හරී.
ඔයා ඔය ඉන්න මෘගයා වගේ ජීවත් වෙනවා .
මම ඔයා වගේ සාමාන්‍ය පෙනුමක් තියෙන මිනීමරුවන් අල්ලගන්නම්.
සහ අප අතර සැඟවී සිටීම, ඊටත් වඩා වේගයෙන්.
කැෆේ මිනම්ඩැන්ග්
-මගේ ෆොටෝ එකක් ගන්න.
-එයා කවද්ද එළියට එන්නේ?
- ඉක්මන් කරන්න.
- දැන් මගේ වාරේ.
-මගේ ෆොටෝ එකක් ගන්න.
-අනේ, මගේ.
ඉදිරියට එන්න.
මගේ කකුල් දිගට පේනවද කියලා බලන්න.
ඉක්මන් කරන්න, මේ මගේ වාරයයි.
අපි තාම ණය ගෙවලා නෑ,
අපිට විශාල මුදලක් අහිමි වුණා.
නඩු පවරන්නා චා පසුපස යන අතරතුර.
නමුත් ඔබට මාස හයක් නිවාඩුවක් ගත කිරීමට අවශ්‍යද?
මම ඔයාට කිව්වා.
මගේ සතුටේ මට්ටම වැඩි කර ගැනීමට ක්‍රමයක් සොයා ගත යුතුයි .
මම යනකම් මිනම්ඩැන්ග් ගැන බලාගන්න.
-ඔයා ඇත්තටම නිවාඩු ගන්න යනවද?
-ජීස්, හුරතල් විදියට රඟපාන එක නවත්තන්න.
ඔයා මාව නැවැත්තුවොත්, මම කෙලින්ම විශ්‍රාම යන්නයි යන්නේ . යන්න.
හරි, අපි ඔයා නැතුව හොඳින් ඉන්නම් ,
ඔබ තවදුරටත් අවශ්‍ය නොවන බව දැනගත් විට ඔබ මේ ගැන පසුතැවිලි නොවී සිටීම හොඳය .
හැමෝටම ආයුබෝවන්.
මම
සියලු ලෞකික සීමා කිරීම් සහ විලංගු ඉවත් කරන්නෙමි.
මගේ සතුට හොයාගෙන යන්න.
ඔබ සැමටත් සතුට ලැබේවායි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
කැෆේ මිනම්ඩැන්ග්
-හන්-ජුන්!
-ඔව්, ඒ මොකක්ද?
-එහෙම කරන්න එපා.
-මගේ දෙවියනේ.
-නියමයි.
-මට ඔයා එක්ක ෆොටෝ එකක් ගන්න දෙන්න.
-ෂාමන් මහත්මයා.
-ඒ මොකක්ද?
නිහඬයි.
එය කුමක් ද?
ඔයා කොහෙද?
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
හේයි, පරිස්සමෙන් ඉන්න. එන්න.
හොඳ කෝපි, කඩවසම් ෂාමන්
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා බබාව හදාගන්න.
කුමක් ද?
ෂාමන් මහත්මයා, මට බබාව ලැබෙන්න ඕන,
නමුත් දැන් ඒකට හොඳ කාලයක් නෙවෙයි.
ඔයා දන්නවනේ මම
සභාපති වෙන්න මේ තරම් ළඟයි කියලා.
ඉලක්කයක් තිබීම හොඳයි.
නමුත් එය සාක්ෂාත් කර ගැනීමෙන් ඔබට කෙටි කාලයක් පමණක් සතුටක් ලැබෙනු ඇත .
බබා ලැබීමෙන් ඔයා සතුටු වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද ? එහෙනම් ඒක ගන්න.
හරි, උපදේශනය ඉවරයි.
එහි අන්වර්ථ නාමය කුමක් විය යුතුද?
"මිනම්ඩැන්ග්" හි මෙන් ඔහුට "මිනම්" යැයි කියන්න.
-හරි.
-ඒක හොඳයි.
මම ටික කාලෙකට යනවා, ඒ නිසා
මාව හොයන්නවත් මිනම්ඩැන්ග් වලට එන්නවත් එපා.
මිස්ටර් ෂාමන්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයාට ඇහුනාද? මම ආපහු එන්නෙ නෑ.
-නෑ!
- යන්න එපා.
ගොරෝසු
පව්, ඒ මෝඩයා.
හේයි, පන්ක්, ඔතන නවත්තන්න.
ජේ-හුයි. මම ටික කාලෙකට නිවාඩුවක් ගත කරනවා.
අපි ආශ්‍රය කරමු.
මම දැන් කාර්යබහුලයි,
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ඔයා වැඩ ඇරිලා ආවම කියන්න,
-මම ගිහින් තෝරන්නම්...
-ඔතනම නවත්තන්න!
-ජේ-හුයි?
-මම කිව්වා, නවත්තන්න! මෝඩයා!
කිම් ගි-යොන්ග්.
හඬ තතුබෑම් අපරාධ සංවිධානයකට සම්බන්ධ වීම නිසා ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන තිබෙනවා .
ඔයා තව ටිකක් ළඟට ආවොත්,
මම ඔයාව මරනවා. තේරුණාද?
එන්න, පිහිය පැත්තකින් තියන්න.
ඒක භයානකයි.
ජීස්, එන්න.
ඔයාට ඉක්මන් කරන්න පුළුවන්ද?
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
වාව්, ඔයා හොඳටම දාඩිය දානවා.
කොහොමද?
අපි යන ගමන් කතා කරමුද?
වෙඩි තියන්න.
නීතිය ඔබව බේරා ගනීවා.
සහ දිව්‍යමය වේවා...
-කමක් නෑ. ඔයා ඉන්න තැනම ඉන්න.
-ඒක හරි. හොඳ වැඩක්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා වොයිස් ෆිෂිං සංවිධානයේ නායකයාව අල්ලගත්තා කියලා .
ප්‍රධාන අපරාධ විමර්ශන අංශයේ හත,
හොඳ වැඩක්. හොඳින් කළා.
-නියමයි.
වාව්, අපි ඉස්සර
ඩන්ස් අංශය නේද?
නැහැ, ඔබ ඩන්ස් අංශය නොවේ.
ඔයාලා තමයි වාසනාවන්ත හත්දෙනා කියලා තේරුනා.
වාසනාවන්ත හත්දෙනා!
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
අපි කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ගනිමු, හරිද?
මකබෑවිලා පලයන්.
අපිට මෙතන මොනවද තියෙන්නේ?
අපි බලමු. මේ මොකක්ද?
ඩේයුන් පොලිසියේ විමර්ශන වියදම්
කල්ලි සාමාජිකයින්ගේ රෝහල් බිල
දහයයි... නෑ, සියයක්, දහසක්...
- මිලියන දහයක් දිනුවාද?
- ඔවුන්ට පහර දීම සුදුසුයි.
දෙයියනේ. මට මේක දරාගන්න බෑ.
අද සිට, ඔබ සැම
නිවාඩුවක් ගත කිරීම.
-ඔව්.
-නියමයි.
නෑ! අපි තාම කල්ලියේ සියලුම සාමාජිකයන් අත්අඩංගුවේ නැහැ !
කරුණාකරලා, කිසිම දෙයක් නොකර
විවේක ගන්න. හරිද?
මේ අනුපාතයට අනුව ඔබ අවසන් වනු ඇත
අපේ විනාශය මුද්‍රා තබමින්.
අනිවාර්ය නිවාඩුවක්ද?
නියමයි, අපිට එකට ගමනක් යන්න පුළුවන්.
මේක හොඳයි. අපි මෙච්චර සැහැල්ලුවෙන් හිටපු අන්තිම වතාව මට මතක නැහැ .
මෙතන හරිම ලස්සනයි සාමකාමීයි නේද?
ඒක හොඳයි. ඇත්තටම ඒක...
නමුත් ඔබට විශ්වාසද වැඩ කිරීමට මිනම්ඩැන්ග් වෙත යා යුතු නැති බව ?
මම.
මම ආපහු ආවම එයාලා මාව ආපහු අරන් යන්නේ නැති එක ගැන මට ගොඩක් කනස්සල්ලක් තියෙනවා .
ඒ කොහොම වුණත්,
ඔයා අද ඇඳගෙන හිටපු විදිහ මට හරිම ආසයි.
අපි හමුවීමට යන නිසා මම උත්සාහයක් ගත්තා .
නැහැ!
මේ ත්‍රිත්වය වැඩ කරන්නේ නැහැ. මේ විදියට ගියොත් අපි
ව්‍යාපාරයෙන් එළියට යන්නයි යන්නේ.
අනේ මන්දා, අපි හරිම කාර්යබහුලයි,
ඉතින් ඇයි අපේ විකුණුම් පහත වැටිලා තියෙන්නේ?
ඇත්තටම ඔයා අහන්න ඕනද?
අපිට ලොක්කෙක් නැහැ, බැරිස්ටා කෙනෙක් නැහැ,
ඒ වගේම අම්මලා අතරත් නරක කීර්තියක් තියෙනවා.
යම් කෙනෙකුට ස්තූතියි.
ඒයි, ඒක මගේ වරදක් වෙන්නේ කොහොමද?
ඒ විහිළුකාර කාන්තාව නිසා.
ඉතින්, ඔබ කියන දේ තමයි
ඔයාගෙ දුවව එයාගෙ පාසලේ හොඳම ශිෂ්‍යාව කරන්න කියලද ඔයා කියන්නෙ ?
ඔව්. අනිත් ශිෂ්‍යයන්ට විභාග අවුල් කරන්න පුළුවන් තලිස්මෙක් මට ලියන්න .
නැත්නම් මේක
දැන් ඉන්න ඉහළම ශිෂ්‍යයාට අයිති එකක්,
ඔබට කළ හැකියි…
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ආර්යාවනි, මෙතන ප්‍රශ්නය ඔයාගේ දුවගේ ලකුණු
නෙවෙයි!
- ඇයි ඔයා මට ගහන්නේ?
- ඔයාගේ දරුවා ඔයාගෙන් ඉගෙන ගන්නේ මොනවද?
මේ පවුලේ ප්‍රශ්නේ එයා නෙවෙයි,
ඔයා.
- දැන්ම මෙතනින් යන්න. යන්න!
- අනේ දෙවියනේ.
ඇය තමා ගැන මෙනෙහි කරනවා වෙනුවට ඒ ගැන අන්තර්ජාලයෙන් ලිව්වා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
මේ ඔක්කොම
මට ඔයා වෙනුවෙන් මැදිහත් වෙන්න සිද්ධ වුණු නිසා.
හා හොඳයි…
එන්න, ඔවුන්
මගේ හදවතේ නූල් ඇදගෙන ගියා,
මම මොනවද කරන්න හිටියේ?
ජීස්.
අනේ මන්දා.
මට ඔයාගෙ හුරතල් මුණුපුරගෙ කකුල හදන්න බෑ,
නමුත් ඔබ දිගු හා සෞඛ්‍ය සම්පන්න ජීවිතයක් ගත කළ යුතුයි.
ඔයාගේ මුණුපුරා වෙනුවෙන් මෙතන.
ශක්තිමත්ව සිටින්න.
ඒ මහලු කාන්තාව වංචාකාරයෙක්.
ඇයට ගොඩනැගිලි දෙකක් තිබේ.
ඇය ඇත්තටම එහෙම කෙනෙක් වගේ පෙනුනේ නැහැ.
කෙනෙකුට ඒක කරන්න පුළුවන් කොහොමද?
මට ලොක්කාව මතක් වෙනවා.
මේ සංයෝජනය සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියි.
ඔව්, මම හිතන්නේ හැන්-ජුන් මටත් කරදර කරනවාට මම කැමතියි .
නමුත් අපට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
අපි ලොකු සෙල්ලමක් ගැන කතා කළා,
අපිට එයාට ඉක්මනට එන්න කියලා කන්නලව් කරන්න බෑ...
-පියවර ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න.
-හරි.
දින
විවේකීව එකට කාලය ගත කිරීම සතුටක් ,
නමුත් මම ඇත්තටම කැමති වුණා
මිනීමරුවාවත් අල්ලන්න ඔයා එක්ක දුවනවා .
ඒ කාලය පුරාම වරදවා වටහාගැනීම්
සහ දේවල් ගැන තනිවම දුක් විඳීමෙන් පසු
සහ විමර්ශනය සමඟ එතරම් දුෂ්කර කාලයක් ගත කරමින් ,
ඔබ සමඟ වැඩ කිරීම දැනුනේ...
ඒක ලේසි වුණේ නැහැ,
නමුත් මට ක්‍රියාවලිය භුක්ති විඳිය හැකියි.
අපි මිනීමරුවා අල්ලගත්ත නිසා නෙවෙයි,
නමුත් මට ඔබ සමඟ සිටීමට හැකි විය,
මිනම්ඩැන්ග් හි ජනතාව සහ මගේ කණ්ඩායම.
ඒක තමයි මට සතුටු වෙන්න හේතු වුණේ.
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
මේ අපූරු කාන්තාව මගේ පෙම්වතිය වීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා .
මම පොලිස් නිලධාරියෙක්. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
එතන…
ඒ සලකුණ බලන්න.
ඒක මරණින් පස්සේ සලකුණු කළා වගේ.
වසර පහකට පෙර ජලාශයෙන් හමුවූ මළ සිරුරත්
ඒ හා සමානයි.
එය
ස්වයං-උද්දීපනය කරන මනෝවිශ්ලේෂකයින් කරන දේට සමානය.
මේක අපිට දෙන්න. ඔයා යන්න ඕනේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ ඝාතකයාම වෙන්න පුළුවන්ද?
එයා සම්බන්ධයක් පවත්වාගෙන ගිහින් තිබුණේ නැහැ,
ලිංගික බෙලහීනතාවයෙන් පෙළුණු
අතර, තනිකඩව සිටීමට ඉඩ තිබුණි.
අපි එදා හිතුවේ එහෙමයි...
ඉන්න. මම නිවාඩුවක ඉන්නේ.
ඔහ්, හරි. අපි නිවාඩුවක ඉන්නේ.
හරි, අපිට මේ ගැන පොලිසියට කතා කරන්න පුළුවන්,
සහ ජැං මහතාත්.
අපි යමු.
ඔව්, හරි.
-ඔයාට රහස් පරීක්ෂක ජැං මත යැපෙන්න පුළුවන්.
-ඇත්තෙන්ම.
-පොලිසිය ඒක බලාගනීවි.
-හරි.
අපි එයාව අල්ලගමු.
ඇත්තෙන්ම අපි කරන්නෙමු.
ඔව්, ජෝ මහත්මයා.
මම එයාට ෆෝන් එක දෙන්නම්.
-ඔව්, මම එහෙම හිටියේ...
-ආපහු එන්න, හැන්-ජුන්.
ඔව්, ඔයා නැතුව කිසිම දෙයක් හරියට වෙන්නේ නෑ.
ඔයා අපිව ගොඩ ගහලා වැඩ කළත්,
ඔයා මෙහෙ ඉන්නකොට ඒක ගොඩක් හොඳයි.
ලොක්කා!
මෝඩයෝ, විශ්වාස කරන්න බෑ,
මට එක මොහොතක්වත් විවේක ගන්න බෑ.
-හන්-ජුන්.
ලොක්කා.
-නම් හන්-ජුන්.
- නෑ.
- අපිට මේකට වෙලාවක් නෑ.
- අනුක්‍රමික ඝාතකයෙක් ඉන්නවා.
අපි මුලින්ම එයා මිනිය දාලා ගිය තැන හොයාගන්න ඕන .
ඔව්.
මැණික් කටුවේ තත්ත්වය කුමක්ද?
එය
දින තුනක් පමණ දිරාපත් වෙමින් පැවති බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
එහෙනම් මම දවස් 15ක් ආපහු යනවා.
ඇඟිලි සලකුණු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි දන්නවාද වින්දිතයා කවුද කියලා?
ඒක හොයාගත්තා.
මෙතන.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥